Anda tidak bisa masuk ke dalam!
Ini pasti masalah teknis, Pak.
Tolong, jangan arahkan senjatamu padaku.
Silakan coba lagi.
Coba saja sekali lagi, Pak.
Itu pasti masalah teknis.
Keluar!
Pistol merokok.  Pekerjaan selesai.
Apa?
Anda tahu bagaimana film
Hindi menggunakan bahasa kode.
Jadi saya datang dengan milik saya sendiri.
Pistol merokok.  Pekerjaan selesai.
Tidak bisa dipercaya, Pak.
Kalian punya satu pekerjaan.
Dan Anda bahkan tidak bisa melakukannya dengan benar.
Tolong, biarkan aku pergi.
Saya harus melakukan pekerjaan saya.
Terima kasih Pak.
Anda melakukannya dengan sengaja.
Agar penjaga bisa menembakku.
Apa yang kamu katakan, ACP?
Saya akan berdoa untuk
menjauhkan semua masalah Anda.
kamu milikku,
Aku akan memukulmu saat kita bertemu lagi.
Apa-apaan ini!
Berhenti mengatakan apa-apaan ini.
Fokus pada pekerjaan.
Diam.
Diam, atau Chikki akan melakukan kekerasan.
Kawan, kurasa kita sendirian.
Kalian menyalakan alarm.
Kami akan memecahkan brankas.
Dan kita akan bertemu kembali di sini dalam 10 menit.
Tidak perlu menunjukkan bahwa Anda sangat imut.
Dan tidak perlu mengeluarkan air mata.
Mataku, air mataku.
Kenapa kamu peduli?
Matamu,
air matamu, tapi
rasa sakit itu milikku.
Hapus air mataku.
Tanganku sibuk.
Tapi bibirmu tidak.
♪ Wahai kekasih ♪
Karena kita telah melakukan segalanya,
menciumku dengan penuh gairah juga.
Apakah kamu nyata?
Ya,
aku sebenarnya...
jalang.
Anda kesulitan berbicara bahasa Inggris,
tetapi Anda belajar menyalahgunakan dengan begitu mudah.
Apa yang lucu?
Apa yang ingin kamu sembunyikan?
Tidak ada yang belum pernah saya lihat sebelumnya?
Apa-apaan ini?
Tidak perlu menyembunyikannya.
Tidak ada yang belum pernah saya lihat sebelumnya!
Tutup mulutmu.
Ayo pergi.
B...B gerbang.
[Lagu rap Inggris berlanjut]
Jia.  Alarm.
Alarm ini hanya dapat
dipicu oleh karbon monoksida.
Aku tahu.  Aku tahu.  Tapi
kita tidak bisa mempertaruhkan
hidup kita dengan
menciptakan karbon monoksida.
Kita harus melakukan sesuatu yang lain.
Tidak, Raja.
Itu sebabnya kami akan membuat sulfur dioksida.
Itu harus meniru karbon
dioksida dan memicu alarm.
Benar, aku akan mengatakan
hal yang sama, Jia.
Ide bagus.  Besar.
Ayo lakukan.
Sempurna.
Itu harus memicu alarm
kapan saja sekarang.
Pelepasan gas, harap dievakuasi.
Chikki.
Ada brankas.
1 3 5 6.
Itu harus menjadi salah satu kombinasi ini.
Yash, jika kita terus mencoba secara
manual, itu akan memakan waktu.
Kami tidak akan melakukan pekerjaan ini.
Lalu siapa yang akan melakukannya?
Alat ini akan.
Pak.  Pak.
Pak, saya pikir itu alarm palsu.
Sistem kadang-kadang tidak berfungsi.
Tim saya sedang mencoba untuk mematikannya.
Brengsek!
Itu terbuka.
Ayo pergi.
Brengsek!
Berhenti.
Kami kacau!
Anda selalu berbicara begitu negatif.
Tepat.
Mereka yang
berjalan di depan kami,
mengenakan pita merah
di lengan kanan mereka.
Jadi?
Ini berarti mereka tahu kita akan datang,
jadi mereka memakai pita
merah agar terlihat berbeda.
Kami kacau!
Apa yang terjadi dengan kepositifan Anda sekarang?
Ayo pergi.
Kami tidak mengizinkan
tamu kami pergi begitu cepat.
Aku mengharapkan kalian untuk berada di sini.
Itu sebabnya saya memberikan
pita merah kepada semua penjaga.
Dan Anda berjalan dalam
perangkap seperti tikus...
Yashwardhan Chauhan.
Aku tahu kau akan datang ke sini.
Tapi aku sangat menyesal.
Tidak ada gunanya bagimu untuk datang ke sini.
Anda tidak dapat mengambil
bukti apa pun dari sini.
Dan laptop ini.
Pokoknya terkunci.
Apakah Anda akan menembak seorang petugas polisi?
Apa yang kamu katakan, Yash?
Saya adalah warga negara yang taat hukum.
Bagaimana saya bisa menembak seorang
petugas polisi di properti saya sendiri?
Anda bebas untuk pergi.
Anda dibebaskan di pengadilan saya.
Kotoran!
Ban bocor.
Saudara laki-laki.
Saya akan menyalakan mesin.
Masuk ke dalam mobil.  Masuk ke dalam mobil.
Bisakah Anda membukanya?
Aku sedang mencoba.
Pulkit tahu tidak ada
yang bisa menyentuhnya.
Itu sebabnya dia bahkan
tidak menutupi wajahnya.
Aku tahu.
Terima kasih Tuhan.
Syukurlah kami telah menutupi wajah kami.
Benar.
Dia mengira Anda adalah tim polisi saya.
Kalian masih bisa terus bekerja di sana.
- Bisakah Anda menembus firewall?
-Ini adalah firewall.
Bukan tembok taman yang
bisa Anda panjat dan hancurkan.
"Bisakah Anda menembus firewall?"
Mengapa Anda tidak mencoba memecahkannya sendiri?
Kakak ipar, lakukan saja.
Chikki, coba terus.
Dalam bahasa Anda, teruslah mencoba.
Bagaimana saya terus mencoba?
Di kepalamu?
Tidak ada jaringan di sini.
Apa yang telah terjadi?
Brengsek!
Temukan mereka.
Apa yang telah terjadi?
Bagaimana saya bisa menembak seorang
petugas polisi di properti saya sendiri?
Dia bilang dia tidak bisa
membunuhku di propertinya.
Karena dengan begitu dia harus bertanggung
jawab kepada polisi, pers, dan media.
Bagaimana tubuh ACP
berakhir di fasilitasnya?
Sekarang kita tidak berada di propertinya.
Apa yang kamu...
Maksudku keluar dari mobil!
Saya ingin laptop itu dengan biaya berapa pun.
Bahkan jika Anda harus membunuh untuk itu!
Pergi!
Brengsek!
Pengisi daya!
Temukan!
Di atas.
Keamanan!
-Pak.
-Mengapa tidak ada listrik?
Pak, sistem secara otomatis
reboot setelah alarm mati.
Tutup mulutmu!
Itu adalah alarm palsu!
Pergi dan nyalakan kembali catu daya.
Pergi.
Raj.